...comprendre  ce  qu 'on  appelle  le  ph횄짤nom횄짢ne  de  tensegrit횄짤  sur
le  plan  d횄짤veloppemental
et  le  plan  d '횄짤quilibre  des  processus  hom횄짤ost횄짤siques  du  c횇혫ur  dans  l 'organisation  des  champs  m횄짤taboliques.
M.  B.  Schmitt,  docteur,  qui  a  eu  l 'occasion  de  faire  une  vraie  recherche  sur
l 'ontog횄짤n횄짢se,
d 'observer  des  mouvements,  il  en  a  d횄짤duit  un  esp횄짢ce  de  concept  de
champ  m횄짤tabolique.
C'est lui qui a commenc횄짤.
Il commen횄짠ait 횄혻 amener ce concept de tissu de limite et de tissu d'int횄짤rieur.
Au  microscope  de  ce  qu 'il  a  vu,  il  y  avait  deux  grands  types  de
tissus.
Un  tissu  de  type  qui  횄짤tait  횄혻  la  limite,  qui  faisait
les  limites  dans  tous  les  v횄짤sicules  et  des  choses  comme  횄짠a.
Et un tissu qui amenait la nourriture, un tissu d'int횄짤rieur, un tissu nutritif.
Et l'id횄짤e c'est que...
Ces tissus, tu les vois,
hectodermes, endodermes,
vous avez compris, 횄짠a correspond
횄혻 des tissus 횄짤pith횄짤lios ou des tissus
conjonctifs. 횄혝a, c'est une lecture
histologique.
횄혝a, c'est une lecture angriologique classique.
횄혝a, c'est une lecture
d'angriologie biodynamique
tubulichemique. Un lien que je vais
vous donner comme 횄짠a, que je jette dans l'air,
mais je ne vais pas l'expliquer beaucoup.
Beaucoup de femmes, par exemple,
qui ont des probl횄짢mes de l'h횄짤t횄짤,
du type gastrique chronique
ou m횄짧me oesophagite ou des choses comme 횄짠a.
En fait, l'origine de 횄짠a est dans le petit bassin.
Sur un plan mol횄짤culaire
avec une diff횄짤renciation de concentration
sur des hormones,
des neuro-hormones
ou des hormones,
des mol횄짤cules de type gastrique.
Tr횄짢s souvent, en fait,
il faut aller r횄짤횄짤quilibrer le fascia.
elle  vient,  pour  lib횄짤rer  la  qualit횄짤  de  la
physiologie  de  l 'estomac.
횄혝a, c'est un lien, par exemple, colliculaire.
Parce qu'on va commencer 횄혻 jouer avec le syst횄짢me vasculaire,
qui est le lien, le syst횄짢me endoth횄짤lial.
C'est un lien 횄짤norme dans le corps.
Je fais une petite griffe ici, il y a du sang.
Je fais une petite griffe, il y a du sang l횄혻-dedans.
C'est un esp횄짢ce de tissu conducteur, tr횄짢s profond,
qu'il faut savoir utiliser dans sa force 횄짤lectrique.
avec  l 'interd횄짤pendance  des  plans  d 'organisation  sur  des  symboliques,
des  forces  symboliques.
On peut presque symboliser. Symboliser, 횄짠a veut dire rassembler, unifier le syst횄짢me.
Ce  qu 'on  retient  surtout,  c 'est  que  c 'est  un  tissu  o횄쨔  il  n 'y  a  pas
de  congestion.
Toujours,  en  d 'autres  mots,  d횄짤pendante  ici.  Tandis  qu 'ici,  il  peut  y  avoir  les  phases  de  congestion.
Mais en m횄짧me temps,
C 'est  un  moteur  et  une  r횄짤sistance  pour  la  croissance  des  tissus
de  limite.
Vous avez un vaisseau qui arrive, c'est un moteur,
parce qu'il donne la force au tissu qui se nourrit de lui.
Dans ce sens-l횄혻, c'est un moteur,
puisqu'il transporte l'alimentation,
et en m횄짧me temps, il ne grandit pas 횄혻 la m횄짧me vitesse.
C'est 횄혻 la fois le moteur,
pour  la  croissance  et  le  frein  pour  la  croissance.  횄혝a  para횄짰t  paradoxal,
mais  ce  n 'est  pas  paradoxal.